Repository: BuzzTheGamer23/canvas-ios15
Catalog: Frameworks/CanvasKeymaster/CanvasKeymaster/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hk

source: %@ miles away
zh_hk: %@ 相差很遠

# Build all the things
source: Build all of the things
zh_hk: 建立一切

source: Can't find your school?
zh_hk: 找不到您的學校？

source: Cancel
zh_hk: 取消

source: Canvas login
zh_hk: Canvas 登入

source: Casual question or suggestion
zh_hk: 隨意的問題或建議

source: Describe the feature here
zh_hk: 請形容這功能

source: Dismiss
zh_hk: 取消

source: Emergency
zh_hk: 緊急事件

source: Enter school domain.
zh_hk: 輸入學校網域。

source: Enter ticket description
zh_hk: 輸入票單形容

source: Enter ticket subject
zh_hk: 輸入票單主題

source: Enter your school's domain or tap for help.
zh_hk: 輸入學校網域或點選以尋求支援

source: Find school domain
zh_hk: 尋找學校網域

source: Help
zh_hk: 幫助

source: I am stuck and can't get things done
zh_hk: 我遇到困難，無法完成任務

source: Invalid Canvas URL.
zh_hk: Canvas URL 無效。

source: Invalid User Agent.
zh_hk: 用戶代理無效。

source: Non-urgent help needed
zh_hk: 不需要即時支援

# Not authorized.
source: Not authorised.
zh_hk: 未經授權。

source: Report a problem
zh_hk: 報告問題

source: Report a problem
zh_hk: 報告問題

source: Request a feature
zh_hk: 請求一項功能

source: Request a feature
zh_hk: 請求一項功能

source: Right behind you
zh_hk: 就在您後面

source: Search for domain.
zh_hk: 搜尋網域

source: Select ticket impact level
zh_hk: 選擇票單影響程度

source: Send
zh_hk: 發送

source: Site admin login
zh_hk: 網站管理員登入

source: Something is broken but I can work around it
zh_hk: 出現某些故障但我能解決它

source: Your login has expired or has been removed by the server. Please log in again.
zh_hk: 您的登入已經過時或已被服務器移除。請重新登入。

source: Describe your problem
zh_hk: 請形容您的問題

source: Enter a subject
zh_hk: 輸入主題

source: Remove user
zh_hk: 移除使用者

source: Select the impact
zh_hk: 選擇影響
